feat: Mejoras en registro y paginación

- Se optimiza el flujo de registro para mostrar una pantalla de carga detallada, mejorando la experiencia de usuario y evitando que la página se recargue.
- Se revierte la paginación del listado de socios al sistema "Cargar más" por incompatibilidad con la versión de la librería de Firebase.
- Se corrige un bug que mostraba la contraseña en el campo de confirmación.
- Se limpia y actualiza el archivo .gitignore para excluir correctamente las dependencias y archivos generados.
