feat(familiares, adherentes): Mejoras en UX y subida de archivos

Se realizan los siguientes cambios:

- Se estandariza la subida de archivos en toda la aplicación, permitiendo solo los formatos `jpg`, `jpeg`, `png` y `pdf` para DNI, y solo formatos de imagen para fotos de perfil y carnet.
- Se eliminan los campos "Empresa / Sindicato" y "foto carnet" del formulario de alta de adherentes para simplificar el proceso.
- Se mejora la interfaz de usuario de la sección "Gestionar Grupo Familiar", añadiendo colores, iconos y una mejor distribución para facilitar la carga y edición de familiares.
- Se agrega un botón "Volver a Inicio" en la sección de grupo familiar para mejorar la navegación en dispositivos móviles.